¿Cuáles son los requisitos para hacer mi pedido con ADDI?

Solo necesitas tu cédula física, un número de WhatsApp y correo electrónico para el proceso de verificación, una vez selecciones el método de pago te redirige al sitio web de Addi y si no te has inscrito te aparecerán los pasos para que puedas hacerlo y así comprar.

Recuerda que nosotros no hacemos ese proceso de verificación ;)

¿Cuál es el monto máximo y en cuánto tiempo puedo pagarlo?

Aplica para compras entre $50.000 y $600.000 y puedes escoger el número de cuotas en las que desees diferir la compra.

¿Puedo cambiar la ropa de mi pedido antes de que me lo envíen?

No, en este caso debes esperar a que te llegue el pedido para solicitar la devolución de los productos