¿Todos los envíos son gratis?

El envío será gratis si tienes mínimo un producto que no esté en descuento. Si es ropa del SALE o COSAS, si tendrá costo de envío, y el valor del envío depende de tu ubicación y es a partir de $9.000.

¿Cuánto vale el envío a mi dirección?

Depende de la ubicación de tu ciudad, puedes conocer el valor. aquí.https://www.mattelsa.net/calcula-tu-envio/p

¿Cuánto tiempo tarda el envío a mi dirección?

Depende de la ubicación de tu ciudad, puedes conocer el valor. aquí.https://www.mattelsa.net/calcula-tu-envio/p

Recuerda que son días hábiles.

¿Tienen envíos el mismo día?

No tenemos entregas el mismo día, puedes encontrar el costo y los días hábiles para las entregas en tu municipio aquí https://www.mattelsa.net/calcula-tu-envio/p

También nos puedes escribir al WhatsApp +57 300 507 1000 para ayudarte a validar si en tu ciudad tenemos una tienda cercana a ti

¿A qué ciudades llegan los pedidos?

Tenemos envíos a varias ciudades y municipios del país, puedes verlos aquí.https://www.mattelsa.net/costo-de-envio

¿Cuál transportadora traerá mi pedido?

TCC o Coordinadora y se entregaría en los días hábiles dependiendo tu ciudad

Si llega mi pedido y no estoy en la dirección, ¿qué puedo hacer?

Escríbenos al WhatsApp 300 507 1000 y te ayudamos a programar una nueva entrega.

¿Cómo puedo saber el número de guía de mi pedido y cómo rastrearlo?

Una vez finalices tu compra, a tu correo te llegaría la confirmación del pedido, allí puedes encontrar el número y una vez tu compra sea enviada, te compartimos la guía por ese mismo medio.

Si al correo no te llega la info, escríbenos al WhatsApp +57 300 507 1000 para ayudarte.